Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Épouse vengeresse=
=Episode 26=
=Épisode 26=
Ms. Bai.
Mme Bai.
Let's talk.
Parlons-en.
Okay.
D'accord.
No one's around now.
Il n'y a personne aux alentours maintenant.
Should I call you Ms. Bai
Dois-je vous appeler Mme Bai ?
or Ms. Lin?
ou Mme Lin ?
Don't ask such childish questions.
Ne posez pas de questions aussi enfantines.
Cheng Nuo just orders me around
Cheng Nuo me donne des ordres.
without giving me any reasons.
sans me donner aucune raison.
Today, Ye Dong took me to see Lin Xia's body.
Aujourd'hui, Ye Dong m'a emmené voir le corps de Lin Xia.
But the strange thing is
Mais le plus étrange, c'est que
that the face was Lin Xia's,
que ce visage était celui de Lin Xia,
but the body belonged to someone else.
mais le corps appartenait à quelqu'un d'autre.
Cheng Nuo is a top-tier plastic surgeon.
Cheng Nuo est un chirurgien plasticien de premier plan.
Clearly, this was his handiwork.
De toute évidence, c'était son œuvre.
I'm curious
Je suis curieux
whose body lies
dont le corps repose
beneath your face.
sous ton visage.
Guess.
Deviner.
You don't need to be so hostile toward me.
Vous n'avez pas besoin d'être aussi hostile envers moi.
Mu Feng has leverage over me.
Mu Feng a un ascendant sur moi.
I have to obey him.
Je dois lui obéir.
(What leverage could Cheng Nuo have over her)
(Quel moyen de pression Cheng Nuo pouvait-elle exercer sur elle ?)
(that would make me fully trust this materialistic woman?)
(Cela me permettrait-il de faire entièrement confiance à cette femme matérialiste ?)
I obviously know
Je le sais évidemment
that leverage
ce levier
poses a deadly threat to you.
représente une menace mortelle pour vous.
I was coerced by Mu Feng.
J'ai été contraint par Mu Feng.
But you did it.
Mais tu l'as fait.
Now, you must pay the price.
Maintenant, vous devez en payer le prix.
Pay the price?
Payer le prix?
I'm a victim, too!
Je suis une victime, moi aussi !
If I hadn't killed her,
Si je ne l'avais pas tuée,
Mu Feng would've killed me!
Mu Feng m'aurait tué !
What choice did I have?
Quel choix avais-je ?
(The woman she mentioned)
(La femme dont elle a parlé)
(was Na.)
(était Na.)
(She killed Na.)
(Elle a tué Na.)
You're innocent?
Vous êtes innocent ?
Then what about Lin Na?
Et Lin Na alors ?
Even if I hadn't killed her,
Même si je ne l'avais pas tuée,
she'd still have been killed.
Elle aurait quand même été tuée.
In that situation,
Dans cette situation,
you'd make the same choice.
Vous feriez le même choix.
So
Donc
it was really you who killed Na?
C'est vraiment toi qui as tué Na ?
Is wanting to live a crime?
Vouloir vivre est-il un crime ?
Get out.
Sortir.
Get out!
Sortir!
I'm helping you
Je vous aide
not just because I'm forced.
Pas seulement parce que j'y suis obligé.
I want to atone for my mistakes.
Je veux expier mes erreurs.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Na.
Que.
I'm the one who dragged you into this.
C'est moi qui t'ai entraîné là-dedans.
I'm the one who got you killed.
C'est moi qui t'ai fait tuer.
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
These scumbags
Ces ordures
won't escape justice.
n'échappera pas à la justice.
Not
Pas
a single one.
un seul.
I forbid you to marry that barbaric woman.
Je t'interdis d'épouser cette femme barbare.
Sowing wild oats
Semer de l'avoine sauvage
will bring divine retribution.
entraînera la vengeance divine.
I'm the one spending my life with her,
C'est moi qui passe ma vie avec elle,
not you.
pas toi.
I'm your mother.
Je suis ta mère.
I must take responsibility for you.
Je dois assumer la responsabilité de toi.
Take responsibility for me?
Assumer la responsabilité de moi ?
I don't need it.
Je n'en ai pas besoin.
What?
Quoi?
Say that again.
Répétez cela.
All these years,
Toutes ces années,
I've had enough.
J'en ai assez.
Can't you stop pressuring me?
Tu ne peux pas arrêter de me mettre la pression ?
I gave birth to you.
Je t'ai donné naissance.
I gave you life.
Je t'ai donné la vie.
I helped you steal someone's privileged destiny.
Je vous ai aidé à voler le destin privilégié de quelqu'un.
You'll obey me your whole life.
Tu m'obéiras toute ta vie.
If you marry,
Si vous vous mariez,
it can only be Wei.
Il ne peut s'agir que de Wei.
Impossible.
Impossible.
Abandon that delusion.
Abandonnez cette illusion.
Tomorrow,
Demain,
I'll have someone send you back home.
Je vais demander à quelqu'un de vous renvoyer chez vous.
You unfilial son.
Fils ingrat.
Do you need another beating?
Tu as besoin d'une autre raclée ?
Since childhood,
Depuis l'enfance,
you've pressured me every second,
Tu m'as mis la pression à chaque seconde,
forcing me to do things against my will.
me forçant à faire des choses contre mon gré.
Whenever I disobeyed,
Chaque fois que je désobéissais,
you hit me
tu m'as frappé
and cursed at me.
et m'a insulté.
You've never cared about my feelings!
Tu ne t'es jamais soucié de mes sentiments !
You beast!
Espèce de monstre !
You...
Toi...
You're not my mother at all.
Tu n'es pas du tout ma mère.
You're a devil!
Tu es un démon !
Let go of me!
Lâchez-moi !
Do you know
Savez-vous
who I despise
que je méprise
and loathe the most?
et détester le plus ?
It's you.
C'est toi.
No one will ever control me again.
Plus jamais personne ne me contrôlera.
Especially you.
Surtout toi.
Did you hear?
Vous avez entendu ?
Tell me!
Dites-moi!
Did you hear me?
M'avez-vous entendu ?
Mom,
Maman,
I didn't mean to.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Do you think
Pensez-vous que
I...
JE...
I did that on purpose?
Je l'ai fait exprès ?
Mr. Ye,
M. Ye,
I'll call an ambulance.
Je vais appeler une ambulance.
My mother's getting old.
Ma mère vieillit.
She deserves to rest.
Elle mérite de se reposer.
Mr. Ye,
M. Ye,
call an ambulance now,
Appelez une ambulance maintenant,
or she will die!
ou elle va mourir !
I almost forgot.
J'avais presque oublié.
You're so close to my mother.
Tu es si proche de ma mère.
You should accompany her.
Vous devriez l'accompagner.
Let go of me!
Lâchez-moi !
Now that we're married,
Maintenant que nous sommes mariés,
you belong to me completely.
Tu m'appartiens entièrement.
Dong,
Dong,
what's wrong?
qu'est-ce qui ne va pas?
do you want another beating?
Tu veux une autre raclée ?
Wretch.
Misérable.
Shameless woman!
Femme sans scrupules !
I'll kill you all!
Je vais tous vous tuer !
I...
JE...
Kill you!
Je te tuerai !
You've all betrayed me.
Vous m'avez tous trahi.
Go die!
Va te faire foutre !
Die!
Le!
Professor Lei,
Professeur Lei,
what is
qu'est-ce que
going on with me?
et toi ?
Mr. Ye,
M. Ye,
according to this report,
d'après ce rapport,
you have a severe manic disorder.
Vous souffrez d'un trouble maniaque sévère.
Moreover,
De plus,
we detected hallucinogens
nous avons détecté des hallucinogènes
in your body.
dans votre corps.
This exacerbates your manic symptoms.
Cela aggrave vos symptômes maniaques.
Also,
Aussi,
do you often involuntarily
vous arrive-t-il souvent involontairement
experience
expérience
euphoric or terrifying visions?
Visions euphoriques ou terrifiantes ?
Hallucinogens?
Hallucinogènes ?
How could there be hallucinogens?
Comment est-il possible qu'il existe des hallucinogènes ?
Then you should reconsider
Vous devriez alors reconsidérer votre position.
your living environment.
votre environnement de vie.
♪Like a forgotten flower♪
♪Comme une fleur oubliée♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪Silencement dispersés à l'horizon♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles♪
♪One day it will bloom♪
♪Un jour, elle fleurira♪
♪Let time heal the wounds♪
♪Que le temps guérisse les blessures♪
♪Clench the trembling hands♪
♪Serrez les mains tremblantes♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪Embrasse la foi de la renaissance♪
♪The ending won't come too late♪
♪La fin n'arrivera pas trop tard♪
♪Under the mask♪
♪Sous le masque♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Observer toutes les vérités et tous les mensonges♪
♪Who can see my strength♪
♪Qui peut voir ma force♪
♪Tears soak my face♪
♪Les larmes inondent mon visage♪
♪Under the mask♪
♪Sous le masque♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪À la recherche de la lumière dans les ténèbres♪
♪What couldn't be let go♪
♪Ce qui ne pouvait être laissé partir♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Finalement, tout se transforme en poussière au vent♪
♪Under the mask♪
♪Sous le masque♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Observer toutes les vérités et tous les mensonges♪
♪Who can see my strength♪
♪Qui peut voir ma force♪
♪Tears soak my face♪
♪Les larmes inondent mon visage♪
♪Under the mask♪
♪Sous le masque♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪À la recherche de la lumière dans les ténèbres♪
♪What couldn't be let go♪
♪Ce qui ne pouvait être laissé partir♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Finalement, tout se transforme en poussière au vent♪